Девушки отдыхают
но в какой-то момент это все еще часть вирусного цикла, да?
Да.
Потому что ты должен быть в работе, чтобы получить инсуренс,
ты должен испытать больше травмы.
Публичный транзит хороший для терапии,
ты просто заставишь полных странных быть твоим терапевтом.
Это звучит прекрасно.
Это довольно весело.
Ты готова ехать на автобусе?
Люди делают это мне все время.
Мы должны...
Да, давайте идем на автобусе сейчас.
Правда?
Да.
Моя любимая часть о автобусе – это ждать на автобусе.
Знаешь, что...
Воздух от куриных ягод.
Я была о том, что это...
Это черные, огоньки металлических автобусов.
Это просто...
Я не могу подождать.
Так что да, давайте идем.
Давайте идем сейчас.
Да.
О, пока, «Автор Слак».
Адьос.
Время.
И это отличная вещь от «Рубикс Пьюбз»,
«Реверент Эра», «Анимон», «Доктор Бружажа».
Какая красивая...
Какая красивая группа.
И что за великое премьера
для одного и только
«Автор Слак»
Иван Стэнг.
Привет, птицы.
Извините, что я так поздно.
Я надеюсь, что этот файл
будет работать.
В общем, я просто хотел бы сказать
спасибо, Реверент Стэнг,
за все эпизоды
«Автор Слак».
Это было невероятно.
Пока.
Продолжение следует...
Редактор субтитров Т.Горелова
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры создавал DimaTorzok
Добро пожаловать в Казахстан!
Субтитры сделал DimaTorzok
и шагов.
Делая маленькую танцу и шатая его зубы, чем он никогда бы делал в этой церкви Субдениуса.
И я верю, что последующие события мне проверили правильность в этом смысле.
Доктор Космак, доктор Эллис, реверс Фанни Нейм, Сент-Андрю, доктор Шагов, и отличный шарик-тип, и прекрасное спасибо Незлоу за его рекомендацию первого встречи с Ивеном Стангом.
Доктор Космак, доктор Шагов, и прекрасное спасибо Незлоу за его рекомендацию первого встречи с Ивеном Стангом.
Доктор Космак, доктор Шагов, и прекрасная boring
И это не даже касается тяжелых атакующих уникалов, которые магнитно манипулируют предыдущими магнитными слабостями,
в том числе в том, что они являются абсолютно открытыми к любому, как бы, гей-долфинами,
чтобы стратегически разрушить австралийский рынок в мере попытки, в конце концов,
монополизировать в мире снаряды путешественников, мастеров и пломбардеров, названных Ричардом или Джеком.
И это еще одно радио-инсталлмент, который позволит вам увеличить свою личную психику,
уничтожая планету вашего собственного существования.
И здесь еще один мальчик.
Дэвид Карт, атомолог, ученый в университете Калифорнии-Риверсайда, сказал, что
«Представление, что есть женские и женские перчатки, — это обычное наркотик, но не правда.
Перчатки растут из цветов, которые имеют значение в том,
что они являются первыми и первыми женскими перчатками».
«В первую очередь, мы знаем, что когда мы задаем вам решение,
о том, что вы думаете о номере семь,
и мы знаем, что ваша рот плывет в середине вашей мути,
но мы все еще чувствуем, что необходимо, чтобы вы вместе с нами поднимались и поблагодарили.
И что мы можем вместе подниматься, и мы можем все развернуть наши сердца,
и мы можем все развернуть наши валюты к Бобу и сказать «Спасибо, Боб,
потому что ты показал людям путь».
И мы хотим поднять минуту с вами и не думать.
Да, мы хотим, чтобы вы не думали о всех ваших желаниях и о всех ваших переживаниях
в этой предапокалиптической небесной стране, которая была предназначена для жарки.
Вместо этого мы хотим, чтобы вы поют имя Боба,
и вы не думали о том, что он будет жарить.
И помогите нам поднять его дух в этом мире грязи и дебатчика.
И еще одна вещь, о которой я хочу поговорить,
это то, почему новый Кок не такой же, как и предыдущий Борниланд.
И дайте мне спросить вас, что может быть лучше и дешевле,
чем выставить вашу автомобильную батарею прямо в океан?
И я просто хочу, чтобы вы знали, что сейчас вы слушаете FreethinkRadio.com.
Бред стоит 1,19 доллара за кукурузу,
и люди устали от этих бредов.
Следующий выпуск на расследование о смерти молодого ученого,
который был убит и убит, когда он ходил домой из округа в кухне.
Я был на 8-м этаже.
И я слышал бомбу.
И потом я увидел, что либо медицинский, либо журналистская женщина
ходила по округам и сказала, что он убил доктора.
Я подошел около 10 метров и сделал левую сторону.
И там был доктор на полу, в дворике.
Каждый раз я надеюсь, что я умер.
Я надеюсь, что жизнь будет привести меня к умеренному.
Я не знаю, что с фермером, или с бомбой.
Но я не забываю, что у меня нет никакого финала.
Я думаю, что все может быть не так.
Но я тоже дурак и немного скучный.
Я не знаю, что делать, смотря на смерть в глаза.
Так что я планирую и планирую жить своим мечтом.
Иду на самый большой пляж, который вы видели.
Я бегаю с гангстерами, бомбая, делая линии.
Я собираюсь с 100-долларовыми билдами, пока не получаю пакетов.
Моя команда моих другов упала, пока я не сказал это слово.
И это будет последнее, что я скажу.
А теперь я попробую поступить из кошелька隊.
И сейчас quy searches
Choosing my life
Доктор, доктор.
Продолжение следует...
Это очень жестокая отстойность к тому, что может быть уничтожена, что делает их уничтожение все более уверенным.
Самое близкое, что пришло к конспирации, чтобы подготовиться к настоящему инвазионному алию,
это был recent effort to divert an asteroid from hitting earth by sending a rocket to bump into it and knock it just a fraction of a degree off course.
Congratulations, NASA, it worked, pat yourself on the back.
But spoiler alert, the exosauces have force fields, and even if you could change the trajectory, they would just change it back.
There is no deflecting Dob's destiny. Bob said it, I believe it, and that settles it.
It goes without saying that true subgenies can never be demoralized, talked out of their faith,
or made to think a future could ever exist without the exos,
and J.R. Bob's a genius.
Bob Dobbs.
But even so, we must pretend and play along with the official subgenius, surrender.
We must act discouraged and disappointed as our favorite shows, events, and propaganda celebrating Dobbs dissipates.
Let them see you shrug your shoulders and shake your head, pitifully saying things like,
well, it sure was fun while it lasted, but now it's time to get back to work.
Humiliating, yes, but it's our Dobbsian duty.
If staying the greatest religious revolutionary of all time can feign retirement, then so can you.
Do your bit for Bob.
Help convince the con they've won.
Publicly write, read, and openly proclaim Bob's obituary.
Encourage the pinks to rejoice in Bob's demise.
Let them relax and become even more vulnerable.
Tell them they're right and we were wrong.
There was and is nothing to worry about.
The conspiracy was actually a conspiracy theory.
It was never anything but a big joke.
Our genocidal plans of killing and enslaving the normals was only a satire.
Bob Dobbs was a make-believe cartoon character based on clip art.
It never even existed.
It's a tired, worn-out farce.
A one-trick pony ready to put out the pasture.
The so-called movement was really a bowel movement.
One big pile of poop.
Sure, it will be hard to swallow this humble cow-hide.
But imagine the joy we will experience when we regurgitate our false confessions and spit them right back into those pink little faces.
Imagine the terror they will experience.
The wailing and gnashing of teeth as they scream to the heavens,
which are then filled with excess saucers raining death down upon them.
Our liberation is finally at hand.
And these public subgenius rollbacks are proof that the end times have at long last arrived.
It is Dobbs' final purge of our ranks, of all the fake subgenies,
to separate the wheat from the chaff, to make room for his true believers aboard the pleasure saucers.
Only when all looks truly lost, and the conspiracy lets down its guard completely,
will the excess suddenly leap out of hyperspace and attack.
Bob will snatch victory from the jaws of defeat.
Our wait will be over, but their torment will only have begun.
Enjoy these final miserable moments of calm before the storm.
Burn into your memory what life under the conspiracy boosted you to.
And now, you can tell your Dobbsian descendants in the not-so-distant future
how much better they really have it.
Get ready for the new dawn of Dobbs, so we can, more than ever before,
Preeeease Bob ...
AMEN!
Adventist Radio
Reverend Stang, it sure was a long trip since that first Mr. Opinion show we were on together
and the dreams of a radio show.
Я думаю, что очень мало людей получают реальный радио-радио.
И тогда вы делали около 2000 программ за около 100 лет, и теперь время подняться на гитару и уехать в солнце и не иметь с этим дело.
На самом деле, это отличный каталог и огромный комплекс работы, о котором нужно быть гордым.
Спасибо за вашу 노력у и dedication.
Ваш друг, Файло.
Это правильно, Файло Дроменд, и это приведет нас к концу этого.
Часа слуха!
Победа в эпизоде.
Это был фан-мейд-сенд-офф для Реверанда Ивана Стэна, чтобы он мог спать время, делая более важные вещи.
Как жаловаться, насколько его спина болит.
Этот эпизод был родственником Реверанда Пиза,
который служил как...
продюсер,
продюсер-эксперт,
продюсер-эксперт-женеральник,
и ассистент-продюсер-эксперт-женеральник.
И это было сэкономлено мне, Фид Чули.
И теперь, когда я думаю об этом,
Пиз всегда делает мне все это.
Он... он очень красивый, но...
В любом случае, это не было бы возможно без всех таких великолепных контент,
которые так много людей понимают.
И так много субгениев, которые потратили время и усилие в создании и в посылании мне,
чтобы это могло быть включено.
И я хочу поблагодарить их еще раз.
Спасибо, Rubik's Pubes!
Rev Error!
Animal!
Dr. Bruhaha!
Rev Chip!
Dr. Billy!
Doc Cosmac!
Friar Quasar!
The late, great Saint Inkfinger!
Dr. Howl!
Dr. 47!
Doc Ellis!
Who is the HMFIC of freethinkradio.com
Where you can still hear back episodes of the Hour of Slack
if you still haven't managed to get your lips off of Stang's teat yet.
As well as a bunch of other subgenius shows.
If you're not listening to freethinkradio.com,
you really should go over there once this is over.
Thank you, Saint Andrew!
Dr. Shaggoth!
Nen's Low!
Onan Canabite!
Everybody's second favorite uncle!
Pastor Pressure!
Sandy Boone!
Processed Instant God!
Apostasy Exponored!
Caller 23!
And the Reverend Dr. Argus Q. Fox of Hypercube Labs!
And Time for the Show!
Which is also a show on freethinkradio.com!
And of course, last but not least, thank you, Reverend Funny Name!
The music you're hearing underneath me right now was sent in by the sub G kids.
And I just wanna say, it was so much fun putting this episode together.
I never would have tried my hand at it, but I'm glad I did.
I would have loved to have done it if it wasn't for audio editing,
if it wasn't for joining the church and being exposed to shows like the Hour of Slack,
Bob's Slacktime Funhouse, Puzzling Evidence, and the like.
And, uh, hey, look at me now! I managed to slap this thing together.
So thank you, Reverend Stang.
And let not the wide scope of influence you've had on so many people,
as made evident by this episode, escape you.
Alright, buddy, I'll see you in hell.
All right, buddy, I'll see you in hell.
We now return control of your television set to you.
Until next week at this same time,
when the control voice will take you to...
TheSubgenius.
Hour of Slack.
Продолжение следует...